25/05/25

El anteproyecto ha quedado muy bueno. No se porque no había puesto devoluciones antes, pero de lo que habíamos visto antes
el salto de calidad es importante.

Como lo han organizado, la forma en la que está redactado. La verdad nos ha gustado mucho.

Cosas a tener en cuenta.

1) el tema numeros, es decir costos de construcción y mantenimiento de un playon y por otro lado costo de los modulos creemos que está un poco flojo.
2) El diagrama de flujo también tiene mucho para mejorar.

Tengan en cuenta esto para el informe final

